3. Inclusão da Prevenda


- Rodapé com identificação do usuário
- Incluir informações do produto
- Não permitir recarregamento da tela sem perguntar
- Reimpressão na lista
- Melhor formatação do valor com 999.999,99
- Mandar numero complento na impresso do Cod Barra.


*** Concluídos ***
- Alert personalizado
- Correção de erro no Pool do Postgres
- Finalizar gravação do pedido
- Desenvolvimento da impressão do cupom Pré venda
- Arquivo de parametro de impressão e Porta
- caixa de busca do item por descrição
- Carrinho com Total do Pedido
- caixa de busca do item por descrição
- Opção de Desconto
- Tirar coluna de quantidade
- Bloquear impressão sem Itens
4. Tela de configurações
1. Atualização de Estoque
2. Atualização de Preço